• SONE-836 ( Thai Subtitle ) •
~ Translate By ZIXZO OTT ~
ครับ
เชิญเข้ามาเลยครับ
สวัสดีค่ะ
ยินดีที่ได้รู้จักนะคะ ฉันมาจาก... ฉันมิตะค่ะ
คุณคือครูสอนพิเศษสินะครับ
ผมโยชิโอกะครับ ยินดีที่ได้รู้จัก
ผมนึกอยู่เลยว่าคุณครูจะเป็นคนแบบไหน คุณดูเป็นมิตรมากเลยนะครับ ผมประทับใจจริงๆ
ฝากลูกชายของฉันด้วยนะคะ
ขอบคุณครับ
ลูกชายของผม วูชิ เขาจะพยายามเต็มที่เพื่อเข้าโรงเรียนดีๆ ให้ได้
ดีจังเลยค่ะ ขอบคุณนะคะ
นี่ ศิลปะการต่อสู้เหรอคะ ฉันเคยเห็นครูสอนพิเศษคนนึง
ภรรยาผมเสียไปนานแล้ว ตอนนี้เลยอยู่ตัวคนเดียว
ขอโทษนะครับ บ้านอาจจะรกไปหน่อย
ไม่เป็นไรเลยค่ะ นี่เป็นบ้านที่เยี่ยมมากเลยนะคะ
อ่า... ผมวูชิครับ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ครูจะมาเป็นติวเตอร์ให้เธอนะจ๊ะ
ทักทายคุณครูเขาดีๆ สิลูก
เอาน่าลูก ต้องพูดให้ชัดเจนกว่านี้หน่อย
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
ดีใจที่ได้เจอนะจ๊ะ ครูชื่อมิตะ
ครูจะสอนทุกอย่างที่เธอต้องรู้เลยนะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะครับ
เขาเป็นเด็กขี้อายน่ะครับ
เป็นเด็กดีจังเลยนะ
เธอพูดเก่งออก
ลูกไม่ฟังพ่อเลยนะ
ผมฝากลูกชายด้วยนะครับ
ผมจะให้รางวัลพิเศษอย่างงามแน่นอนครับ
ขอบคุณค่ะ
เธอน่าสนใจจังเลยนะ
อ่า ครับ
ตื่นเต้นอยู่หรอ?
ครับ
ครูว่าเธอก็คงประหม่าเหมือนกันสินะ
ขอโทษครับ
ครูมีแบบสอบถามพร้อมคำถามง่ายๆ มาด้วยนะ
ได้เลยครับ
เหมือนห้องผู้ชายจริงๆ เลยนะ
ฉันชอบนะ
ขอโทษครับ
โอ้ มีทรัมเป็ตด้วย เล่นดนตรีด้วยหรอ?
ครับ
จริงหรอ?
ตอนมัธยมครูก็เคยเล่นเปียโนนะ
โอ้ จริงหรอครับ?
ครูเคยชนะรางวัลประกวดด้วยนะ
สุดยอดไปเลยใช่ไหมล่ะ?
ผมก็คิดอย่างนั้นเหมือนกันครับ
แล้วตอนนี้เด็กผู้ชายเขาฟังเพลงอะไรกันหรอ?
วง Green Apple หรือเปล่า?
เอ่อ... ผมก็ไม่ค่อยแน่ใจเท่าไหร่
อะไรนะ?
ครูรู้จักเกือบทุกวงเลยนะ
งั้น... Black Sabbath ล่ะ?
อะไรนะครับ? เหมือนจะเคยได้ยินชื่ออยู่นะครับ
นี่อะไรหรอ?
ใช่แฟนเธอรึเปล่า?
ครับ
คบกันมานานแค่ไหนแล้วล่ะ?
เอ่อ... ประมาณ 6 เดือนครับ
อย่างนี้นี่เอง
เคยจูบกันรึยัง?
ห้ะ?
ยังครับ
ยังไม่เคยเลย
จริงหรอ?
เธอน่ารักจังเลย
ครับ...
แล้วเคยจับมือกับเธอมั้ย?
จับมือหรอครับ?
บอกครูมาสิ
เอ่อ...
กับใครล่ะ?
อืม...
เป็นอะไรไป?
นี่ยังไม่เคยจับมือกันอีกหรอ?
กังวลเรื่องเกรดของเธออยู่รึเปล่า?
เอ่อ...
บอกครูสิว่าเธอต้องการอะไรอีก
อะไรอีกหรอครับ?
ครูกำลังคิดอยู่น่ะ
ถามครูมาได้ทุกเรื่องเลยนะ
อืม...
เอ่อ...
เธออยากจับมือกับผู้หญิงมั้ยล่ะ?
เอ่อ... ถ้าเป็นคนที่ผมชอบ ผมก็อยากจับมือกับเขานะครับ
ครูว่าแฟนของเธอก็อยากจับมือกับเธอนะ
อย่างนั้นหรอครับ
เธอไม่รู้วิธีเชื่อมสัมพันธ์หรอ?
ผมว่าไม่น่าจะใช่นะครับ
เธอนี่น่ารักจังเลย
อืม...
แล้ว... มาลองซ้อมกับครูดูมั้ยล่ะ?
อะไรนะครับ?
อ่า...
เพื่อเธอไงล่ะ
ทำตัวตามสบายนะ
นั่นมัน...
ไม่อยากหรอ?
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้นครับ
นี่จ้ะ
เหมือนกำลังประชุมกันอยู่เลยนะ
แบบนี้ไง
มันเป็นกระดาษน่ะ
เธอต้องทำให้มันโค้งๆ หน่อย
ใช่ แบบนั้นแหละ
เฮ้ มือฉันเจ็บนะ
มานี่หน่อยได้มั้ย?
โอ๊ะ ขอโทษครับ
ตรงนี้หรอครับ?
ใช่ ตรงข้อมือของเธอไง
ขอโทษครับ
นี่จ้ะ
มานี่สิ
บีบสิ
ยังแข็งไปหน่อยนะ
บีบเลย
ถ้าผมบีบแรงไปจะเจ็บมั้ยครับ?
ไม่ ไม่เป็นไรหรอก
พอฉันบีบเธอแบบนี้ มันจะร้อนขึ้นมาเลยนะ
โอ้
ทำไมตัวกระตุกแบบนั้นล่ะ?
ขอโทษครับ ผมห้ามตัวเองไม่ได้จริงๆ
ถ้าเธอเกร็งขนาดนี้ แฟนเธอต้องตกใจแน่ๆ
ผมก็ว่างั้นครับ
แล้วเคยจูบกันบ้างรึยัง?
จูบหรอครับ?
ยังครับ
ยังเลยครับ
ทำไมล่ะ?
ทำไมหรอครับ?
ครูพนันได้เลยว่าแฟนเธออยากจูบกับเธอนะ
แต่ว่า...
เอ่อ...
มันน่าอายไปหน่อยที่จะพูดออกมาน่ะครับ
อะไรนะ?
อายนิดหน่อยหรอ?
ฉันทำแบบนี้มาตลอดเลยนะ
โอ้ ขอโทษครับ
ขอโทษครับ
น่ารักจัง
ครูว่าถ้าเธอสัมผัสเธอแบบนี้ เธอต้องมีความสุขมากแน่ๆ
เธอจะมีความสุขมากเลยล่ะ
ผมไม่เคยทำแบบนี้มาก่อนเลยครับ
อื้อ
เธอน่ารักจังเลยนะ
ผมไม่น่ารักขนาดนั้นหรอกครับ
ตื่นเต้นหรอ?
แบบนี้ทำให้เธอมีอารมณ์รึเปล่า?
ครับ
อย่างนี้นี่เอง
เคยเล่นกับผู้หญิงมาก่อนมั้ย?
น่าจะเคยนะครับ
ถ้างั้น... เธอเป็นแฟนคนแรกของเธอรึเปล่า?
ใช่ครับ
อ๋อ เข้าใจแล้ว
เธอต้องฝึกฝนนะ
เธอนี่น่ารักมาตลอดเลยนะ
เอ่อ...
คงงั้นมั้งครับ
อืม...
เธอน่ารักมากเลยนะ
โอ้ ครับ
อยากซ้อมจูบดูมั้ย?
อะไรนะครับ?
เธอยังไม่เคยจูบใครมาก่อนใช่ไหมล่ะ?
ครับ
เธอจะต้องประหม่ามากแน่ๆ
เธออาจจะไม่มีโอกาสได้จูบอีกเลยก็ได้นะ
ไม่มีอีกเลยหรอครับ?
เธอต้องฝึกนะ
อยากลองดูมั้ยล่ะ?
ผมว่าการจูบไม่ใช่ความคิดที่ดีเท่าไหร่นะครับ
ผมไม่คิดว่าผมควรจะซ้อมนะครับ
อะไรนะ?
เธอจะทำได้โดยไม่ต้องซ้อมหรอ?
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันว่าจะทำได้รึเปล่า
ผมมีแฟนอยู่แล้วนะครับ
แต่มันก็แค่การซ้อมเองนะ
ซ้อมหรอครับ?
ครูอยากจะสอนเธอนี่นา
เธอมีข้อเสนอดีๆ อะไรมั้ยล่ะ?
อะไรนะครับ?
ตัวสั่นอีกแล้วนะ เธอนี่น่ารักจริงๆ
ขอโทษครับ
ประหม่าอยู่หรอ?
ผ่อนคลายหน่อยสิ
ครับ ครับ ขอโทษครับ
มองครูสิ
ทำไมครับ?
เธอน่ารักจังเลย
เดี๋ยวก่อนครับ
เป็นอะไรไป?
ผมไม่เคยทำแบบนี้มาก่อนเลยครับ
จริงหรอ?
จะไม่จูบหรอ?
ครับ
โอ้
เธอขวางทางอยู่นะ
ขอโทษครับ
เดี๋ยวครูสอนเอง
แน่ใจนะครับ?
งั้นก็จูบครูสิ
แต่ว่า...
ไม่หรอ?
เอ่อ...
ไม่อยากทำหรอ?
ใช่ครับ... ไม่ใช่ครับ
ผมมีแฟนอยู่แล้ว และผมก็ไม่อยากทำแบบนี้กับคนอื่น
แต่เธอก็ซ้อมด้วยมือไม่ใช่หรอ?
ใช่ครับ โอเค
อะไรนะ?
ขอโทษครับ
ซ้อมแล้วหรอ?
ครับ
ขอโทษครับ
อืม...
ยังจำวิธีใช้มือได้อยู่รึเปล่า?
ครับ
แตะตรงไหนอยู่ล่ะ?
เอ่อ...
แค่นั้นเองหรอ?
เหงื่อออกเต็มเลยนะ
ขอโทษครับ
นี่จ้ะ
แต่ว่า...
ฉันเหนื่อยแล้วนะ
ครูว่าเธอต้องซ้อมจูบแล้วล่ะ
ผมจะพยายามเต็มที่ครับ
เธอควรจะซ้อมนะ
จริงหรอครับ?
มองครูสิ
ทำไมเข้ามาใกล้จังครับ?
ซ้อมจูบไง
แต่ว่า...
อะไรนะ?
จัดการเลย
อะไรนะครับ?
เธอเข้ามาใกล้กว่าเมื่อกี้นะ
ขอโทษครับ
ใกล้เกินไปแล้วนะ
ทำไมตัวสั่นขนาดนั้นล่ะ?
ผมไม่ได้คาดคิดมาก่อนครับ
แต่ครูก็ปล่อยคนที่มีปัญหาไว้ไม่ได้หรอกนะ
อย่างนี้นี่เองครับ
ไทอิจิคุง เธอดูเหมือนจะกังวลนะ
ผมไม่เป็นไรครับ
กังวลอยู่ใช่มั้ยล่ะ?
ครับ
อย่างนี้นี่เอง
ครูจะช่วยเธอเองนะ
ผมเขินมากเลยครับ
มองครูสิ
เวลาจะจูบกัน ต้องมองตากันนะ
ตอนผมจูบหรอครับ?
ใช่
เข้ามาใกล้อีก
ครูจะเข้าไปจริงๆ แล้วนะ
ใช่ แบบนั้นแหละ
ใช้ริมฝีปากของเธอสิ
เข้าใจมั้ย?
ครับ เข้าใจแล้วครับ
แต่ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
ขอโทษครับ นี่เป็นครั้งแรกของผม
ทำไมไม่ลองดูล่ะ?
อะไรนะครับ?
ผมหรอครับ?
ใช่ มันจะไม่ง่ายหรอกนะ
นี่มันต่างจากเมื่อกี้นะ
มันมีวิธีจูบหลายแบบเลยนะ
เธอต้องใช้ลิ้นด้วยนะ
โอ้ เข้าใจแล้วครับ
ซ้อมกับครูสิ
อีกครั้งหรอครับ?
ใช่ จับมือกันสิ
ฉันกำลังปรับตัวอยู่น่ะ
ผมแลบลิ้นออกมาไม่ได้ครับ
ให้ครูดูสิ
เดี๋ยวครูสอนเอง
ผมทำไม่ได้ครับ
แบบนี้เป็นไง?
แบบนี้มันยากนะครับ
เธอต้องเรียนรู้นะ
แต่ว่า...
ผมไม่รู้จะทำยังไง
มันไม่ยากเลยนะ
จริงหรอครับ?
ใช่
นี่จ้ะ
ขยับลิ้นของเธอสิ
วันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกันนะ
ครับ
มาเรียนกันเถอะ
โอตะคุง มานี่สิ
เราเพิ่งทำกันไปเมื่ออาทิตย์ที่แล้วเองนะ
ลืมแล้วหรอ?
ขอโทษครับ
เธอต้องมีสมาธิสิ
ลองทำตรงนี้ดูนะ
ตั้งใจเรียนหน่อยสิ
ขอโทษครับ
โอตะ?
ครับ?
กำลังคิดถึงเรื่องที่จูบกับครูอยู่ล่ะสิ?
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้นครับ
เธอคิดถึงเรื่องของครูแล้วก็ช่วยตัวเองอยู่ใช่ไหมล่ะ?
ไม่นะครับ ผมเปล่า
เธอไม่ควรช่วยตัวเองนะ
ผมไม่ได้ทำครับ
อย่าบอกนะว่า...
เธอช่วยตัวเองทั้งๆ ที่ยังไม่เคยจูบกับแฟนเลยเนี่ยนะ?
เธอนี่มันดูออกง่ายเกินไปแล้วนะ
มันเป็นวันสำคัญของเธอนะ
เธอควรจะจับไอ้นั่นของเธอแทนที่จะเป็นจับนมนะ
ครับ
นี่ ฉันกำลังคิดถึงเธออยู่นะ
เธอไม่ควรจะช่วยตัวเองตลอดเวลานะ
ถ้าเธอไม่มีสมาธิกับการเรียน
ครูจะช่วยเธอเอง
จนกว่าเธอจะเรียนจบ
อะไรนะครับ?
งั้น...
ฉันจะช่วยให้เธอแตกเอง
แบบนี้ เธอจะได้ไม่ต้องแตกเองก่อนที่ครูจะสอนจบ
เข้าใจมั้ย?
เข้าใจรึยัง?
อะไรนะครับ?
อะไรนะ?
เร็วเข้าสิ
ตอนนี้เป็นเวลาปลอดภัยนะ
เธอต้องตั้งใจเรียนนะ
อืม...
เธอไม่มีสมาธิกับการเรียนเลย
เธอต้องเรียนรู้
ยกก้นขึ้นสิ
ของเธอแข็งเกินไปแล้วนะ
ขอโทษครับ
แข็งจริงๆ ด้วย
ฉันว่าเธอคงไม่มีสมาธิเรียนแล้วล่ะ
ไม่มีทางเลย
ว้าว
ของเธอแข็งจริงๆ นะเนี่ย
ขอโทษครับ
นี่เพื่อสุขภาพของเธอนะ
ฉันบอกแล้วไงว่าเธอจะเสร็จได้ก็ต่อเมื่อหยุดเรียนเท่านั้น
เป็นไงล่ะ?
มันกระตุกใหญ่เลยนะ
ขอโทษครับ
มันแข็งขึ้นเรื่อยๆ เลย
ปลายแหลมของเธอแข็งจริงๆ
ว้าว
จากนี้ไป เธอต้องทำในที่ที่ฉันเห็นเท่านั้นนะ
อะไรนะครับ? ตอนที่ครูดูอยู่หรอครับ?
ใช่
เธอทำอะไรไม่ได้หรอก
อะไรนะครับ?
โอ้
ถ้าทำแบบนี้ เธอจะรู้สึกดีขึ้นนะ
จริงหรอครับ?
รู้สึกดีมั้ย?
ครับ
ว้าว
อย่าเพิ่งแตกนะ
ครับ
แบบนี้รู้สึกยังไง?
ดีมากเลยครับ
ยากเกินไปแล้ว
โอ้ ไม่นะ
เป็นอะไรไป?
ผมกำลังจะแตกแล้วครับ
จริงหรอ?
ไม่นะ
แบบนี้รู้สึกดีมั้ย?
ไม่ครับ
ชอบแบบนั้นหรอ?
โอ้ ชิบหายแล้ว
ฉันบอกแล้วไงว่าเธอแตกได้
ผมแตกแล้วครับ
นี่ๆ
เธอเก็บน้ำเชื้อไว้ในไข่ของเธอใช่มั้ย?
ครับ
งั้น...
เธอต้องแตกในนะ
ครับ
เข้าใจมั้ย?
ทำต่อไปสิ
ผมกำลังจะแตกแล้ว
เธอหลั่งออกมาเยอะมากเลยนะ
เธอกินไปเท่าไหร่เนี่ย?
ว้าว เปียกไปหมดเลย
จากนี้ไป เธอจะแตกได้เฉพาะตอนที่ฉันมองอยู่เท่านั้นนะ
ครับ
หยุดก่อน
ผมจะแตกแล้ว
ไม่นะ
อดทนอีกหน่อยนะ
อีกหน่อยหรอครับ?
ยังไม่ถึงนะ
ยังไม่ถึงหรอครับ?
แต่ผมอาจจะใกล้แล้วนะ
ฉันบอกว่าไม่
ยังไม่ถึง
อีกหน่อยนะ
อย่าเพิ่งแตกตอนนี้ล่ะ
ยิงเลย
อะไรนะครับ?
ท่านี้หรอครับ?
ใช่
ผมอายจังเลยครับ
ไม่ต้องอายหรอก
แต่มันน่าอายนะครับ
อายหรอ?
ครับ
ใกล้จะแตกแล้วรึยัง?
ผมใกล้จะแตกแล้วครับ
ฉันจะเร่งความเร็วแล้วนะ
โอ้ ไม่นะ
หยุดก่อน
ผมแตกแล้วครับ
ไม่ หยุดก่อน
กลั้นเอาไว้
แต่ผมแตกแล้วนะ ผมแตกแล้ว
เป็นอะไรไป?
โอเค แตกใส่ฉันเลย
เดี๋ยวสิ ผมแตกแล้ว
ผมแตกแล้วครับ
ให้ฉันสิ
ว้าว เธอแตกเยอะมากเลยนะ
ว้าว
ตอนนี้หมดตัวแล้วรึยัง?
ผมทำแล้ว! ผมทำแล้ว!
อย่าทำแบบนี้สิ
ฉันว่าเธอแตกได้อีกนิดหน่อยนะ
ผมแตกไม่ออกแล้ว!
ขอบคุณมากนะครับ
ดูเหมือนว่าเกรดของทาเคชิจะดีขึ้นนะครับ
คุณครูที่โรงเรียนก็ดีใจกันใหญ่เลย
นั่นเป็นเพราะว่าทาเคชิเขาตั้งใจเรียนค่ะ
ผมจะรอคุณนะครับ เดี๋ยวผมออกไปข้างนอกสักครู่
ค่ะ
ลาก่อนครับ
บ๊ายบายค่ะ
มาเรียนหนักกันเถอะ
มาพยายามให้เต็มที่ก่อนสอบกันนะ
ครับ
เป็นอะไรไปหรอ?
เอ่อ...
เธอยังมีอารมณ์อยู่หรอ?
พรุ่งนี้แฟนผมจะมาน่ะครับ
จริงหรอ?
เธอชวนเขามาหรอ? ดีมากเลย
ถ้างั้น... ถ้าเป็นอย่างนั้น ผมจะยอมรับการหลั่งได้มั้ยครับ?
โอเค ก็เธอเป็นคนชวนเขามานี่นา
และเธอก็มีผลการเรียนให้เห็นแล้วด้วย เพราะงั้นไม่เป็นไรหรอก
งั้นก็ไม่เป็นไร
ขอบคุณมากครับ
อืม...
งั้น...
เธอไม่รู้วิธีมีเซ็กส์หรอ?
ถ้าเธอขยับเบาไป ผู้หญิงจะกลัวนะ
ครูจะช่วยเธอซ้อมเอง
เธอควรจะนำจูบด้วยนะ
นำจูบหรอครับ?
เข้าใจมั้ย?
แบบนี้หรอครับ?
เป็นอะไรไป?
รู้สึกดีมั้ย?
ครับ
โอเค ลองจูบที่หน้าอกของครูดูสิ
มองครูสิ
เธอพัฒนาขึ้นเยอะเลยนะ
สัมผัสฉันอีกหน่อยสิ
แบบนี้หรอครับ?
เบาๆ
เบาๆ หรอครับ?
ใช่
มองที่นี่สิ
ครับ
อย่าละสายตาไปนะ
เด็กดี
ครับ
เธอรู้มั้ยว่าแบบนี้รู้สึกดี?
ตรงนี้หรอครับ?
ตรงนี้?
ไม่ใช่
โอ้
แบบนี้รู้สึกยังไง?
รู้สึกต่างจากการจูบเลยครับ
แบบนี้รู้สึกดีมั้ย?
ทำไมตัวกระตุกแบบนั้นล่ะ?
รู้สึกดีมั้ย?
เอ่อ ไม่ครับ
มาลองแบบนี้กัน
กระตุกใหญ่เลยนะ
ให้ครูดูสิ
แตะเบาๆ
ใช่ แตะเบาๆ
โอ้
โอ้ ไม่นะ
เป็นอะไรไป?
หัวนมของเธอแข็งขึ้นมาเลย
ผมไม่รู้เลยครับ
แบบนี้รู้สึกดีมั้ย?
ครับ
โอ้ ครับ
เธอไม่รู้วิธีเลียหัวนมใช่ไหมล่ะ?
ผมไม่รู้เลยครับ
เดี๋ยวครูสอนเอง
ครับ
เลียยังไงหรอครับ?
เริ่มจากข้างหน้าก่อน
ถ้าเธอเลียมัน...
รู้สึกดีมั้ย?
ครับ
นี่จ้ะ
เธอเพิ่งแตะไปนิดเดียวเองนะ
ขอโทษครับ
เธอสั่นแรงมากเลยนะ
เป็นไงบ้าง?
ดีมากเลยครับ
ชอบมั้ยล่ะ?
นี่ด้วย
ของเธอแข็งเกินไปแล้ว
รู้สึกดีมั้ย?
ครับ
เธอต้องเบาๆ หน่อย
เบาๆ
ว้าว
ขอโทษครับ
รู้สึกดีมั้ย?
ครับ
ใช้ลิ้นของเธอสิ
มันจะแข็งขึ้นถ้าเธอดูดมันนะ
เปียกมากเลย
สัมผัสหน้าอกของฉันสิ
ครับ
เราสัมผัสกันและกัน
ลองเปิดมันดูสิ
โอ้ ผมเปิดมันแล้ว
เธอยังไม่เคยถอดบราเลยใช่ไหมล่ะ?
ไม่เคยครับ
ไม่รู้วิธีถอดหรอ?
ผมไม่รู้เลยครับ
เธอแค่ต้องสอดแขนไปข้างหลังฉัน
เธอต้องฉลาดกว่านี้นะ
เธอไม่ฉลาดเลยนะ
ขอโทษครับ ผมไม่รู้จะทำยังไง
เธอเลื่อนมันตรงนี้
แบบนี้หรอครับ?
อันนี้?
มันยากเกินไป เดี๋ยวฉันถอดเอง
ครับ
เธอต้องใช้เวลานานแค่ไหนถึงจะใส่ได้?
โอ้ เข้าใจแล้วครับ
เด็กดี
สัมผัสมันโดยตรงเลยสิ
โดยตรงเลยหรอครับ?
ผมทำได้หรอครับ?
แน่นอน
เบาๆ นะ
สัมผัสฉันตรงนี้ด้วยสิ
ครับ
ตรงนี้
โอ้ เธอบอกว่าจะทำตอนที่ฉันหยอกล้อเธอ
ครับ
แถวๆ นี้
ใช่
แบบนี้หรอครับ?
หัวนมของฉันรู้สึกดีจังเลย
รู้สึกดีมั้ย?
เธอเรียนรู้ไปเยอะเลยนะ
ฉันดีใจมากเลย
ครับ
ถอดเสื้อผ้าของฉันสิ
เธอต้องฉลาดกว่านี้นะ
ผมเข้าใจแล้วครับ
อันนี้ก็เหมือนกัน
ครับ
ใช่
ฉันจะวางอันนี้ไว้ตรงนี้นะ
เธอต้องวางอันนี้ไว้ตรงนี้
ครับ
เธอวางไว้ตรงนี้ได้นะ
ฉันจะสัมผัสเธอตรงนี้ด้วยนะ
เธออยู่ในสถานการณ์ที่ลำบากนะ ดูเจ็บปวดจังเลย
ครับ
เจ็บหรอ?
ยกสะโพกขึ้นสิ
ของเธอแข็งมากเลย
ครับ
รู้สึกดีมั้ย?
เธอขยับมากเกินไปแล้ว
ขอโทษครับ
ฉันชอบเธอนะ
ขอฉันเอาอันนี้ออกนะ
เธอแข็งมากเลยนะ
ขอโทษครับ
แบบนี้มันยากเกินไป
โอ้
โอ้ ครับ
แบบนี้รู้สึกดีมั้ย?
ครับ
เธอสั่นมากเกินไปแล้ว
ตรงไหนที่รู้สึกดีหรอ?
ตรงนั้นแหละครับ
บอกฉันสิ
เอ่อ...
โอ้ ครับ
ชอบแบบนั้นหรอ?
ครับ
ยากเกินไปแล้ว
ว้าว
โอ้ ครับ
มันขึ้นอยู่กับว่าเธอพยายามแค่ไหนนะ
อย่าเพิ่งแตกตอนนี้ล่ะ โอเคมั้ย?
เดี๋ยวก่อนนะ
ใกล้จะแตกแล้วรึยัง?
เธอแตกตอนนี้ไม่ได้นะ
ผมจะแตกแล้วครับ
ว้าว
ไม่นะ
เลียหีของฉันสิ
ครับ
เลียหน้าอกของฉัน
แบบนี้ดีมากเลย
เธอเก่งมาก
เลียข้างนี้ด้วยสิ
รู้สึกดีจังเลย
เธอพัฒนาขึ้นเยอะเลยนะ
มานี่สิ สัมผัสหน้าอกของฉัน
สัมผัสฉันสิ
ดี
นั่งบนกางเกงในของฉัน
ใช่ แบบนั้นแหละ
ตรงนี้รู้สึกดีจังเลย
โอ้ ครับ
ขยับเบาลงหน่อย
ใช่ แบบนั้นแหละ
เสื้อของฉันเปียกหมดแล้ว
สัมผัสสิ
จริงหรอครับ?
ตรงนี้หรอครับ?
ใช่
ตรงนี้?
สัมผัสเบาๆ นะ
อยู่ตรงนี้
สัมผัสเบาๆ
ขยายมันออกสิ
แบบนี้หรอครับ?
สัมผัสสิ
ใช่ ตรงนั้นแหละ
รู้สึกดีมั้ย?
เธอช่วยลองสัมผัสตรงที่สอดเข้าไปได้มั้ย?
เอ่อ... ผมควรจะใส่มันเข้าไปตรงไหนหรอครับ?
ลองสัมผัสมันดูสิ
นี่อะไรหรอครับ?
รู้สึกดีจัง
ลองใส่นิ้วของเธอเข้าไปสิ
นิ้วของผมหรอครับ? ตรงไหนครับ?
ตรงนี้
ผมไม่รู้จะใส่เข้าไปตรงไหน
ลองขยับนิ้วของเธอสิ
สัมผัสนิ้วของผมหรอครับ?
แบบนี้?
ใช่
ใช่ ตรงนั้นแหละ
สัมผัสฉันสิ
ว้าว
เธอใจดีจังเลย
ใช่
ดีมาก
ลองเข้าๆ ออกๆ ดูสิ
ใช่
เธอทำได้ดีมากเลยนะ
ครับ
อยากให้เร็วกว่านี้หน่อยมั้ย?
หน่อยนึงหรอครับ?
แบบนี้โอเคมั้ยครับ?
อย่าเร็วเกินไปนะ
ถ้าเร็วเกินไป ผู้หญิงจะเสร็จเอานะ
ใช่ แบบนั้นแหละ
แบบนี้รู้สึกดีจริงๆ
ครับ
ดีมาก
ฉันใกล้จะมาแล้ว
จะเสร็จแล้วหรอครับ?
ฉันจะเสร็จแล้ว
ฉันจะทำยังไงดี?
หยุด
โอ้
ถอดกางเกงในของฉันสิ
ครับ
เธอต้องถอดมันด้วยตัวเองนะ
เอาล่ะ
มาเริ่มกันเลย
อะไรนะครับ?
เธอมีถุงยางมั้ย?
มีครับ
อยู่ไหนล่ะ?
เอ่อ...
อันนี้?
ใช่
เธอรู้วิธีใช้มั้ย?
ครับ ผมอยากจะ...
เดี๋ยวฉันจะสาธิตให้ดู
นี่คือด้านหน้า นี่คือด้านหลัง
เธอต้องใช้ถุงยางนะ
ไม่งั้นแฟนเธอจะคิดว่าเธอเป็นคนบ้า
ครับ
พอเอาออกมาแล้ว...
เธอต้องแน่ใจว่ามันจะไม่เข้าไปข้างในนะ
แบบนั้นแหละ
โอ้ รู้สึกดีจังเลย
รู้สึกดีมั้ย?
เธอต้องใส่มันนะ
ทำถูกรึยัง?
เอาล่ะ
ตื่นรึยัง?
เธอต้องระวังนะ
เอาล่ะ
ใส่เข้ามาเลย
ตรงนี้
ต่ำลงอีก
ตรงนี้หรอครับ?
ใช่ ตรงนี้แหละ
ไม่ต้องรีบนะ
โอ้ ครับ
รู้สึกดีมั้ย?
จู๋ของเธอกระตุกใหญ่เลยนะ
โอ้ ว้าว
รู้สึกดีจังเลย
จับมือฉันสิ
จับมือหรอครับ?
ใช่ จูบฉันแล้วก็จับมือฉันไว้
ครับ
ฉันจะขยับแล้วนะ
ช้าๆ
รู้สึกดีจังเลย
ลองขยับช้าๆ ก่อน แล้วค่อยเร็วขึ้น
เร็วหรอครับ?
ใช่ ลองขยับดูสิ
ครับ
แบบนี้หรอครับ?
แค่ขยับสะโพกของเธอก็พอ
สะโพกของผมหรอครับ?
ใช่
แบบนี้?
ใช่ จับขาของฉันไว้
แบบนี้หรอครับ?
เดี๋ยวฉันจะมาดูเธอตรงนี้นะ
เธอกำลังขยับสะโพกอยู่นะ
ขอโทษครับ
อย่าเพิ่งแตกนะ
ผมจะลองดูครับ
กลั้นไว้
จูบฉันสิ
แบบนี้รู้สึกดีจริงๆ
ผมจะแตกแล้ว
โอ้ ผมจะแตกแล้วครับ
เอาล่ะ ถึงตาฉันแล้ว
ผมจะทำยังไงดี?
ดึงมันออกสิ
นี่ ดึงมันออกมา
ฉันขี่บนนั้นได้มั้ย?
แค่นั้นแหละ
ฉันกำลังจะมา
โอ้ ครับ
รู้สึกมั้ย?
ถอดมันออกสิ
อยู่ตรงนั้นแหละ
โอ้ ครับ
สัมผัสหน้าอกของฉันสิ
ครับ
โอ้
รู้สึกดีมั้ย?
แบบนี้เป็นไง?
ครับ
โอ้ ครับ
โอ้ ชิบหายแล้ว
แบบนี้รู้สึกยังไง?
โอ้ ครับ
รู้สึกดีมั้ย?
แข็งเกินไปแล้ว
ฉันรู้สึกได้เลย
ว้าว
ฉันรู้สึกได้
ผมจะแตกแล้ว
จูบฉันสิ
ถอดกระโปรงของเธอออกสิ
กระโปรงของผมหรอครับ?
ถอดอันนี้ออก
ถอดมันออก
นี่ครับ
เธอเห็นนี่มั้ย?
ลองเอามันออกสิ
ลองใส่จากข้างหลังดูสิ
ข้างหลังหรอครับ?
จากข้างหลังหรอครับ?
ทำถูกรึยัง?
เย็ดฉันจากข้างหลังสิ
อยู่ตรงนั้นแหละ
ตรงนั้นหรอครับ?
ใช่ ตรงนั้นแหละ
ลองขยับสะโพกของเธอให้มากขึ้นสิ
รู้สึกดีจัง
แบบนี้หรอครับ?
ใช่ สัมผัสฉันสิ
โอ้ ครับ
ว้าว
ฉันมาแล้ว
ลองขยับสะโพกของเธอสิ
แบบนี้หรอครับ?
โอ้ ครับ
ฉันมาแล้ว
ดีมาก
เธอทำได้ดีมากเลยนะ
ทำอีกได้มั้ย?
ตรงนี้หรอครับ?
ใช่ ตรงนั้นแหละ
ครับ
รู้สึกดีจังเลย
หัวนมของฉันรู้สึกดีจังเลย
โอ้ เยี่ยมไปเลย
อย่าเพิ่งแตกนะ
ผมทำถูกมั้ยครับ?
ใช่ เธอทำได้ดีมากเลย
ใกล้จะแตกแล้วรึยัง?
ผมจะแตกแล้ว ผมจะแตกแล้วครับ
อีกหน่อยนะ
ไม่หรอครับ?
อย่าเพิ่งแตกนะ
โอเค เรา...
ต้องทำให้แฟนของเธอรู้สึกดีนะ
ผมจะแตกแล้วครับ
ไม่ เธอแตกไม่ได้นะ
เอาล่ะ
วันนี้พอแค่นี้ก่อนนะ
ครับ
เธอเป็นแฟนของฉันนะ
อย่าเพิ่งแตกนะ โอเคมั้ย?
ผมจะแตกแล้ว
ไม่ เธอแตกไม่ได้นะ
เป็นอะไรไป?
โอ้ ไม่นะ
ไม่ เธอแตกไม่ได้นะ
ฉันคิดว่าเธอทำได้ดีแล้วนะ แต่คุณครูที่โรงเรียน...
แต่คุณครูที่โรงเรียนบอกว่าเกรดของเธอเข้าโรงเรียนดีๆ ไม่ได้
ตอนแรกเกรดของเธอก็ดีขึ้นนะ แต่...
ขอโทษนะคะ ทาเคชิคุง เธอพยายามเต็มที่แล้ว มันเป็นความผิดของฉันเอง
ช่วงนี้ฉันไม่มีสมาธิเลย ไม่มีเวลาสอนเธอ
ฉันกำลังคิดว่าจะเลิกสอนวิชานี้แล้วไปหางานทำ
อาทิตย์หน้าหรอครับ?
กรุณารออาทิตย์หน้านะคะ
ฉันจะรับผิดชอบช่วยให้เธอเข้าโรงเรียนดีๆ ให้ได้
ได้โปรดให้โอกาสฉันด้วยนะคะ
ถ้าคุณพูดอย่างนั้น ผมก็เข้าใจครับ
มาดูผลงานของคุณอาทิตย์หน้ากัน
แต่ถ้าผมได้งานแล้ว ผมก็จ้างติวเตอร์ไม่ได้นะครับ
คุณต้องลาออกจากงานนะ
ฉันเข้าใจค่ะ
ฉันรู้
เธอเอาแต่มีเซ็กส์กับแฟนตลอดเลยสินะ
เอ่อ...
เกรดของเธอตกต่ำลงตลอดเลย และเธอก็ไม่มีสมาธิเลยด้วย
เกิดอะไรขึ้น?
ครับ?
เป็นอะไรไป?
โอตะคุง
ครับ?
ครูสอนวิธีมีเซ็กส์ให้เธอแล้วนะ
เธอเป็นนักเรียน
เธอต้องทำมันทุกวัน เข้าใจมั้ย?
ครับ
นั่งตรงนี้สิ
เร็วเข้า
ครูจะให้เธอเรียนจนถึงวันที่เธอเข้ามหาวิทยาลัยได้เลย
ฉันอยากจะล้างมือของเธอ
เอามือออกไป
ทำอะไรอยู่น่ะ
ไทจุน?
เดี๋ยวก่อน
นี่
เบอร์ลับของเธอ
ทำไมครับ?
บอกเบอร์ลับของเธอมา
มันคือ 454519 ครับ
ฉันจะโทรหาแฟนของเธอ
บอกเธอว่าจะไม่เจอกันก่อนวันสอบ
อะไรนะครับ? ทำไมล่ะครับ?
ฮัลโหล? จิจัง?
ขอโทษนะ ฉันแค่...
ฉันแค่อยากจะตั้งใจกับการสอบน่ะ
ฉันแค่อยากจะเจอเธอก่อนสอบ
ฉันขอโทษจริงๆ นะ ลาก่อน
ผมบอกเธอแล้วครับ
บอกเธอแล้วหรอ?
ครูจะทำให้เธอรู้สึกดีเอง
แต่ผมเพิ่งโทรไปเองนะครับ
ไข่ของเธอเต็มไปด้วยน้ำเชื้อ เธอเลยไม่มีสมาธิเรียน
อะไรนะครับ?
เร็วเข้า
อะไรครับ?
เธอนี่มันอึดอัดจริงๆ เลยนะ
เอ่อ...
เธอเอาแต่เรียนแล้วก็มีอะไรกันตลอดเลยนะ
เธอมีเซ็กส์มาตลอดเลยสินะ
เธอนี่มันเด็กเลวจริงๆ
ขอโทษครับ
เกรดของเธอกำลังตกต่ำลงนะ
เสียใจมั้ย?
ครับ
ฉันเอง
ทำอีกสิ
ฉันเอง ขอโทษครับ
นี่มันเกะกะนะ
ไข่ของเธอเต็มไปหมดเลย
วันนี้เธอต้องแตกนะ โอเคมั้ย?
ใกล้จะแตกแล้วรึยัง?
โอ้ ชิบหายแล้ว
นี่อะไรหรอ?
โอ้ ไม่มีอะไรครับ
เธอเคยใช้อันนี้หรอ?
ไม่ครับ
ทำอะไรอยู่น่ะ
แบบนี้เป็นไง?
โอ้ ไม่นะ
ใกล้จะแตกแล้วรึยัง?
ไม่ครับ
โอ้ ไม่นะ
เดี๋ยวก่อนนะ
ใกล้จะแตกแล้วรึยัง?
ผมจะแตกแล้ว
แล้วเธอล่ะ?
ให้ฉันทั้งหมดเลย
เดี๋ยว เดี๋ยว
ยังแตกได้อีกมั้ย?
ผมจะแตกแล้ว
ผมจะแตกแล้วครับ
ผมจะแตกแล้ว ผมจะแตกแล้วครับ
ไม่ ไม่ ไม่
เธอหลั่งออกมาเยอะมากเลยนะ
แต่เธอก็ยังแข็งอยู่นะ
นี่หมายความว่าเธอยังแตกได้อีกใช่มั้ย?
ผมแตกไม่ออกแล้วครับ
ผมแตกไม่ออกแล้ว!
เธอแตกได้อีกใช่มั้ยล่ะ?
ไข่ของเธอยังแข็งอยู่เลย
ผมแตกไม่ออกแล้ว
ผมแตกไม่ออกแล้วครับ
เธอยังแข็งอยู่นะ
โอ้
เธอเอาแต่คิดเรื่องเซ็กส์ใช่ไหมล่ะ?
อะไรนะครับ?
เธอควบคุมมันไม่ได้
ฉันต้องมีสมาธิกับการเรียน
เอ่อ...
ฉันว่าเธอควบคุมมันไม่ได้หรอก
ผมแตกไปแล้วครั้งนึงนะ
ทำไมยังแข็งอยู่ล่ะ?
แค่แป๊บเดียวนะครับ
เอ่อ...
โอ้ ไม่นะ
ผมเพิ่งแตกไปเอง
แบบนี้เป็นไง?
ใกล้จะแตกแล้วรึยัง?
ไม่ ไม่ใช่ครับ
อย่าเพิ่งแตกนะ
โอ้ ชิบหายแล้ว
ผมใกล้จะแตกแล้ว
ทำไมเธอแข็งจังเลย?
ขอโทษครับ
มันกระตุกอยู่ข้างใน
โอ้ ครับ
อย่าเพิ่งแตกนะ
โอ้
หยุดก่อน
คุณครู ได้โปรดหยุดเถอะครับ
ผมจะแตกแล้ว
ผมจะแตกแล้วครับ
ฉันก็จะแตกเหมือนกัน
ไม่นะ
ยังไม่ถึง
ขอโทษครับ
เธอต้องสำนึกผิดกับพฤติกรรมของเธอนะ
อีกหน่อยนะ
อีกหน่อย
ครับ
โอ้ ครับ
ชอบแบบนั้นหรอ?
ช่วงนี้เธอเอาแต่คิดเรื่องเซ็กส์ใช่ไหมล่ะ?
ผมคิดเรื่องนี้ไม่ได้แล้วครับ
ผมไม่อยากคิดเรื่องนี้อีกแล้ว
แค่นั้นแหละ
สำนึกผิดรึยัง?
ขอโทษครับ
จู๋ของเธอยังคิดเรื่องนี้อยู่นะ
ไข่ของเธอยังแข็งอยู่เลย
โอ้ ชิบหายแล้ว
ผมทำไม่ได้ครับ
ไข่กับจู๋ของเธอเต็มไปหมดเลย
หัวนมของเธอก็แข็งด้วยนะ
เป็นอะไรไป?
แบบนี้รู้สึกดีจริงๆ
ผมจะแตกแล้ว
โอ้ ชิบหายแล้ว
ฉันด้วย
ฉันมาแล้ว ฉันมาแล้ว
โอ้ ชิบหายแล้ว
อย่าขยับนะ
เดี๋ยวก่อนนะ
เป็นอะไรไป?
ขอโทษครับ
โอ้
อย่าขยับนะ
ฉันกำลังแกล้งเธออยู่
โอ้ ครับ
เธอช่วยเย็ดฉันจากข้างหลังได้มั้ย?
เร็วเข้า
เย็ดฉันจากข้างหลังสิ
จากข้างหลังหรอครับ?
โอ้
แต่...
แต่ผมใส่เข้าไปไม่ได้ครับ
ไม่เป็นไรหรอก
ว้าว
แบบนี้เป็นไง?
ดีมาก
ฉันตื่นเต้นมากเลย
ครับ
ลองขยับดูสิ
โอ้ ผมจะแตกแล้วครับ
ผมจะแตกแล้ว ผมจะแตกแล้วครับ
ผมอยากจะแตก
ผมจะแตกแล้ว
อย่าเพิ่งแตกนะ
อย่าเพิ่งแตก
ผมแตกเยอะมากเลย
ผมอยากจะแตก
อยากแตกหรอ?
ไม่ครับ
รีบแตกเร็วๆ สิ
โอ้ ครับ
โอ้ ชิบหายแล้ว
ยังไม่ถึง
ผมแตกแล้วครับ
ไม่ ยังไม่ถึง
โอ้ ชิบหายแล้ว
ผมแตกแล้วครับ
ไม่
ทำไมเธอแตกแบบนี้ล่ะ?
ขอโทษครับ แต่...
ยังแข็งอยู่เลย
ฉันบอกให้เธอแตกใช่มั้ยล่ะ?
แตกแล้วหรอ?
จริงหรอ?
ไม่ครับ
เดี๋ยว เดี๋ยว
ฉันจริงจังนะ
ให้ฉันสิ
ผมทำไม่ได้ครับ
ยังมีน้ำเชื้อเหลืออยู่นะ
ไม่ ไม่เหลือแล้วครับ
รีบแตกเร็วๆ สิ
ผมแตกแล้ว ผมแตกแล้วครับ
ให้ฉันสิ
ผมทนไม่ไหวแล้วครับ
เธอแตกได้อีกใช่มั้ยล่ะ?
ไม่ได้แล้วครับ ไม่ได้แล้ว
ผมแตกแล้วครับ
ผมจะแตกแล้ว
แตกให้ฉันสิ
เป็นอะไรไป?
ผมทำไม่ได้ครับ
ผมจะแตกแล้ว ผมจะแตกแล้วครับ
จู๋ของเธอแข็งมากเลยนะ
เธอแตกได้อีกใช่มั้ยล่ะ?
ไม่ได้แล้วครับ ไม่ได้แล้ว
ผมไม่รู้จะทำยังไงแล้ว
คิชิดะ เธอพยายามเต็มที่แล้วจริงๆ ยินดีด้วยนะ
ครับ
บอกเรื่องนี้ให้เธอรู้ด้วยนะ
คุณครู ขอบคุณมากครับ
เธอเก่งมาก
ครับ
ลาก่อน
นี่เธอหรอ?
อะไรนะ?
เธอทำอยู่คนเดียว
เป็นรางวัล
ฉันไม่พอใจกับแฟนของฉัน
จูบฉันสิ
โอ้
เธอดูดีขึ้นกว่าเมื่อก่อนเยอะเลยนะ
จริงหรอครับ?
ฉันดีใจมากเลย
ฉันชอบแบบนี้มาตลอดเลย
รู้สึกดีมั้ย?
ว้าว
ผมทำไม่ได้ครับ
ผมทำถูกมั้ยครับ?
ใช่ เธอทำถูกแล้ว
แบบนี้รู้สึกดีจริงๆ
มานี่สิ
ฉันตื่นเต้นมากเลย
เธอกระตุกใหญ่เลยนะ
ฉันจะเลียให้เธอนะ
แบบนี้รู้สึกดีมั้ย?
ครับ
คุณครู แบบนี้รู้สึกดีจริงๆ
เฮ้
ฉันรักเธอ
ฉันมีความสุขมากเลย
เธอรุนแรงเกินไปแล้ว
ผมจะแตกแล้ว
เธอเปียกโชกไปหมดเลย
นั่นเป็นเพราะว่าเธอเก่งเกินไป
โอ้ ครับ
ไม่ใช่ตรงนั้น
อย่าหยาบคายแบบนั้นสิ
โอตะ
ฉันมาแล้ว
เด็กดี
เธอเปียกโชกไปหมดเลย
ฉันมาแล้ว
ไม่นะ
ฉันจะเลียหัวนมของเธอ
มานี่สิ
นอนลงสิ
ดีมาก
นี่จ้ะ
ขอโทษครับ
โอ้ ครับ
น้ำลายเยอะเกินไปแล้ว
เป็นไงบ้าง?
รู้สึกดีจังเลยครับ
โอ้ รู้สึกดีจังเลย
รู้สึกดีมั้ย?
เจ็บมั้ย?
เธอใส่เข้ามาได้นะ
ได้โปรด หันหลังมา
โอ้ ครับ
ดีมาก
ฉันมาแล้ว
เธอรุนแรงเกินไปแล้ว
รู้สึกดีจังเลย
ทำอะไรอยู่น่ะ
ฉันมาอีกแล้ว
ฉันมาแล้ว
รู้สึกดีจังเลย
คุณครู ผมรู้สึกดีจังเลยครับ
ฉันมาแล้ว
โอ้ ครับ
ดีมาก
ฉันรู้สึกได้เลย
ให้ฉันสิ
ผมจะแตกแล้ว
โอ้ ครับ
ใช่ ถูกต้อง
อยากแตกมั้ย?
แตกบนหน้าอกของฉันสิ
ผมจะแตกแล้วครับ
ใช่ ให้ฉันเลย
ใกล้จะแตกแล้วรึยัง?
มานี่เลย
ผมอยากจะแตกใน
รู้สึกดีจังเลย
โอ้ พระเจ้า
ผมจะแตกแล้ว
ผมทำไม่ได้ครับ
ผมแตกแล้ว
เหงื่อออกเยอะเลย
มันถูไถฉันอยู่
โอ้ ครับ
ฉันคิดว่าเธอจะให้ฉันแตกซะอีก
รู้สึกดีจังเลย
ผมจะแตกแล้ว
รู้สึกดีมั้ย?
รู้สึกดีจังเลยครับ
ดีมาก
ผมจะแตกแล้ว
เธอแข็งมากเลยนะ
โอ้ รู้สึกดีจังเลย
ฉันมาแล้ว!
โอ้ เยี่ยมไปเลย
ฉันตื่นเต้นมากเลย
รู้สึกดีจังเลย
ครับ
แข็งๆ นะ
โอ้ ครับ
ฉันมาแล้ว
ฉันมาอีกแล้ว
โอ้ ครับ
แบบนี้รู้สึกดีมั้ย?
ฉันมาแล้ว
ผมจะแตกแล้ว
ผมจะแตกอีกแล้ว
ผมจะบ้าตายแล้ว
วาตานาเบะ
ฉันรู้สึกถึงหัวนมของเธอได้เลย
อยากดูจากข้างหลังมั้ย?
เอาล่ะ
เธอสวยมากเลย
อยากดูมั้ยล่ะ?
ฉันเหนื่อยมากเลย
ลึกเกินไปแล้ว
รู้สึกดีจังเลย
ทาคาฮาชิ จุน
รู้สึกเยี่ยมไปเลย
โอ้ ครับ
ผมจะแตกอีกแล้ว
ผมจะบ้าตายแล้ว
โอ้ ชิบหายแล้ว ผมใกล้จะแตกแล้ว
เดี๋ยว เดี๋ยว
เร็วเข้า เย็ดฉันสิ
โอ้ ครับ
โอเคมั้ย?
เธอมีอีกใช่มั้ยล่ะ?
ยังจำท่านี้ได้อยู่มั้ย?
รู้สึกดีมั้ย?
ใช่ แบบนั้นแหละ
จูบฉันสิ
โอ้ ครับ
คุณครู ผมอยากได้หีของคุณครูครับ
นี่จ้ะ
อยากได้หรอ?
ครับ
ให้ฉันดูตูดของเธอสิ
โอ้ ครับ
น่ารังเกียจเกินไปแล้ว
เธอน่ารังเกียจจริงๆ
ดีมาก
โอ้ ครับ
ครับ
ดีมาก
โอ้ ครับ
จะแตกแล้วหรอ?
ผมไม่อยากแตกครับ
มาทำกันเถอะ
โอ้ ครับ
เธอชอบแบบนี้ใช่ไหมล่ะ?
ทำอะไรอยู่น่ะ
ฉันแค่สนุกกับมันอยู่
ฉันแตกแล้ว
ฉันแตกอีกแล้ว
โอ้ ครับ
ฉันแตกแล้ว
ครับ
อย่าขยับนะ
ว้าว
ดีมาก
มันลึกเข้าไปอีก
ฉันจะบ้าตายแล้ว
ฉันแตกแล้ว
โอ้ ครับ
ชอบมั้ยล่ะ?
ครับ
โอ้ ครับ
ดีมาก
ฉันอยากทำกับเธอ
โอ้ ผมจะแตกแล้วครับ
ผมจะแตกแล้ว
โอ้ ครับ
รู้สึกดีจังเลย
ผมจะแตกอีกแล้ว
ครับ
แตกใส่ฉันสิ
ผมจะแตกแล้ว ผมจะแตกแล้ว ผมจะแตกแล้วครับ
ว้าว
แบบนี้รู้สึกยังไง?
มหัศจรรย์มาก
ยินดีด้วยนะ